# Задание 1 — найди ошибки

В этом репозитории находятся материалы тестового задания "Найди ошибки" для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

Для работы тестового приложения нужен Node.JS v9. В проекте используются [Yandex Maps API](https://tech.yandex.ru/maps/doc/jsapi/2.1/quick-start/index-docpage/) и [ChartJS](http://www.chartjs.org).

## Задание

Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторые из них — стилистические, а другие — даже не позволят вам запустить приложение. Вам нужно найти все ошибки и исправить их.

Пункты для самопроверки:

1. Приложение должно успешно запускаться.
1. По адресу http://localhost:9000 должна открываться карта с метками.
1. Должна правильно работать вся функциональность, перечисленная в условиях задания.
1. Не должно быть лишнего кода.
1. Все должно быть в едином codestyle.

## Запуск

```
npm i
npm start
```

При каждом запуске тестовые данные генерируются заново случайным образом.

## Ход выполнения задания

Для начала я отключил релиз мод  при загрузке API карт, чтобы можно было получать полные сообщения и отслеживать ход рефакторинга.

Следующими шагами были постепенные проверки используя devTools в браузере, console.log() для проверки различных состояний 
и переменных, а также изучение документации по используемым в проекте технологиям.

В ходе первого запуска было обнаружено, что модуль карт не верно был импортирован. Так как импорт выполнялся для экспортируемой не по умолчанию функции, 
имя данной функции необходимо было вложить в круглые скобки.
Далее, после инициации карты, было необходимо задать в стилях высоту и ширину, в соответствии с условиями. Так как карте 
для ее отображения должны быть заданы размеры, мною были установленны width: 100vw; height: 100vh;

В ходе дальнейших манипуляций и взаимодействием с инструментами разработчика, я смог найти следующие ошибки: 

1. Что в функции генерирующей массив данных установлен не верный порядок координат;
1. После генерации данных и добавление их в коллекцию объектов, они не были добавлены на карту;
1. Установлен пресет перебивающий установленные маркеры на зеленные;
1. Включил показ баллуна по клику на маркере, что оказалось ошибкой, но в последующем она была устраннеа;
1. Исправил недостаток при инициации переменной, имя которой было взято в фигурные скобки. Данная перменная отвечала за
получение данных для графика нагрузки;
1. Исправил переопределение методова создания/удаления баллуна, в соответсвии с ЕС2015+ синтаксисом и убрав стерлочные 
функцие, не получающие контекст;
1. В конструктор, отвечающий за создание графика, передавались undefined вместо требуемых данных;
1. В соответствии с исходными данными, добавил вывод данных о координатах отображаемой базовой станции;
1. Протестировав результат, заметил, что при повторном клике на уже открытый ранее баллун, он не открывается - исправил;
1. Так как в задании сказано, что не должно быть лишнего кода, удалил файл с попапом, что не использовался;
1. Следующим пунктом выполнил стилизацию кода, для однообразия используемого кода
1. Вспомнил, что было бы не плохо потавить Русскую локаль, а то результат на графике показан в не удобном формате и на английском языке

Спасибо за внимание! Это было интересное задание. 